[แฟนสาวอัจฉริยะ]
[ตอนที่ 7]
ทังถิงถิง
หลินจือเซี่ย
มีอะไร
ฉันอยากมาขอโทษเธอ
เรื่องอะไร
เรื่องการแข่งขันคณิตศาสตร์
เพราะฉันมั่นใจเกินไปเลยตัดสินใจผิดพลาด
ทำให้พวกเราแพ้การแข่งขัน
ฉันขอโทษจริง ๆ
เรื่องมันผ่านไปแล้ว
ไม่
ถ้าเธอไม่เข้าร่วมการแข่งขันครั้งนี้
ก็เป็นไปได้สูงว่าฉันอาจจะล้มเหลว
ตั้งแต่ตั้งทีมก็ได้
ต่อมาพวกเราก็วางแผนติวกันอย่างหนัก
แต่ในช่วงสุดท้าย
ฉันกลับไม่สนความเห็นของเพื่อนร่วมทีม
ฉันคิดว่าการไม่เชื่อใจในตอนนั้น
ต้องทำร้ายจิตใจเธอแน่
ฉันเล่าเรื่องสนุกให้ฟังแล้วกัน
เรื่องอะไร
มียัยที่โหล่คนหนึ่ง
โชคดีสอบเข้าห้องเรียนพิเศษได้
จากนั้นก็สมัครเข้าร่วม
การแข่งขันคณิตศาสตร์ระดับมณฑล
และตั้งเป้าว่าจะเป็นแชมป์ให้ได้
ระหว่างแข่งขันรอบรองแชมป์
เธอโทษตัวเองที่ตอบคำถามข้อบังคับผิด
จนรู้สึกเฟลหนัก
พอตั้งสติได้
เธอก็ตัดสินใจจะใช้กลยุทธ์พลิกสถานการณ์
มุ่งมั่นคว้าแชมป์
หลังการแข่งขัน
เพราะพลาดแชมป์ได้แค่รองแชมป์
เลยเสียใจไม่หาย
พอได้กำลังใจและคำปลอบโยนจากแม่
ในที่สุดเธอก็ค้นพบตัวเอง
ในที่สุดเธอก็นึกขึ้นได้
ว่าความจริงเธอเป็นแค่ยัยที่โหล่คนหนึ่ง
หลินจือเซี่ย ถ้าไม่มีเธอ
ฉันจะมีเรื่องราวสร้างแรงบันดาลใจ
เยอะขนาดนี้เหรอ
แค่ไม่รู้ว่า
ถ้าครั้งหน้ามีการแข่งแบบนี้อีก
หลินจือเซี่ยจะนึกถึงฉันไหม
แน่นอน
ครั้งหน้า
ครั้งต่อไป
และครั้งต่อ ๆ ไป
เราก็จะเป็นเพื่อนร่วมทีมกัน
โอเค
ไปกันเถอะ
ฟังดูสิ
เพลงใหม่โอป้าฉัน เพราะมากเลยนะ
เหรียญรางวัลนี่สวยจริง ๆ
แกะสลักได้ดีมาก
เหล่าทัง
นายห้อยเหรียญรางวัลมาหลายวันแล้วนะ
ไม่กลัวผดขึ้นหรือไง
ฉันว่าเหรียญหนัก ๆ นั่น
ใกล้จะทับตัวนายจนงอหมดแล้ว
[มุ่งมั่นพัฒนาตัวเอง ต่อสู้เพื่อที่หนึ่ง]
ความสำเร็จน่ะ
ก็ต้องหนักแบบนี้อยู่แล้ว
ฉันกลับหวังว่าตัวฉันจะโน้มลงอีกหน่อย
รวงข้าวที่สมบูรณ์มักจะโน้มลงเสมอ
ยังหงุดหงิดอยู่เหรอ
ไม่สำคัญหรอก
ยังมีครั้งหน้าอีกไม่ใช่เหรอ
นายไม่เข้าใจ
ครั้งนี้มันยากจริง ๆ
นี่เธอพูดถึงเรื่องอะไร
แล้วนายพูดเรื่องอะไร
เราไม่ได้คุยเรื่องการแข่งขันอยู่เหรอ
ที่ฉันพูดหมายถึง
หานเกิงจะมาเปิดคอนเสิร์ตที่นี่ครั้งแรก
งั้นที่เราคุยกันมาตั้งนาน
ที่เธอบอกว่ายากหมายถึง
ซื้อบัตรยากมาก
ตอนนี้ฉันเตรียมเงินไว้แล้ว
แต่ซื้อบัตรไม่ได้
เหลือแค่รอไปต่อคิวตอนตีสามแล้ว
ทังถิงถิงนะ ทังถิงถิง
เธอจะเอาแต่คิดเรื่อง
ไปติ่งดาราแบบนี้ไม่ได้
หัดเอาอย่างฉันบ้าง
ในหัวมีแต่เรื่องเรียน
ต้วนฉี่เหยียน ฉันขอแนะนำอะไรหน่อย
ว่ามาสิ
อีกแปดสิบปีนายก็เขียน
บนป้ายหน้าหลุมศพไว้เลยว่า
เคยได้รางวัลชนะเลิศ
ในการแข่งขันคณิตศาสตร์ตอนม.4
เธอก็รีบมาลองดูบ้างสิ
คำแนะนำนี้
ก็ทำได้นะ
ช่วยหนูด้วยเถอะ
[กลุ่มแฟนคลับหานเกิง]
ใครยังมีบัตรอีกไหม
[ขอซื้อบัตรโอป้าจากใจจริง
เพิ่มเงินให้สี่ร้อย]
ขอซื้อบัตรโอป้าจากใจจริง
เพิ่มเงินให้สี่ร้อย
[ขอซื้อบัตรโอป้าจากใจจริง
เพิ่มเงินให้แปดร้อย]
แปดร้อย
[กลุ่มแฟนคลับหานเกิง]
[ไม่มีเลย]
[ขอเหมือนกัน ฉันก็อยากได้]
[ไม่มีบัตรเลยเศร้าจัง]
[หวังเต้า 888]
[ฉันรู้จักอยู่คนหนึ่ง]
นี่เงินมัดจำค่ะ
น้ำตาของนางฟ้า
ฉันเห็นเมื่อกี้
เธอเจอเพื่อนในเน็ตอีกแล้วเหรอ
คราวนี้เพื่อนในเน็ตชื่ออะไรล่ะ
รัชทายาทผู้รักฝังใจเหรอ
วันนี้ฉันอารมณ์ดี
จะไม่ถือสานายแล้วกัน
มีเรื่องดีอะไร
ฉันหาบัตรคอนได้แล้ว
แก้วหูฉันจะแตกแล้วเจ๊
ไม่น่าเป็นไปได้
ซื้อบัตรมาได้ยังไง
การติ่งก็มีช่องทางของมันนะ
นายเห็นคนเมื่อกี้ไหม
นั่นน่ะพี่เชียนเลยนะ
พี่เชียนไหน
ลูกพี่ลูกน้องของหานเกิง
เป็นคนหมู่ตันเจียง
คนในวงการของแท้เลยนะ
นายไม่เห็นเหรอว่าตาเขา
แล้วก็จมูกเขา
เหมือนหานเกิงมากเลย
ลูกพี่ลูกน้องของหานเกิง
จะมาทำอะไรที่เมืองเรา
ทุกครั้งที่หานเกิงจัดคอนเสิร์ต
ทีมงานของเขาจะมาโปรโมตล่วงหน้า
หลังจากนั้น
ก็จะปล่อยบัตรวงในให้แฟนคลับตัวยง
มีแต่ที่นั่งดี ๆ ทั้งนั้น
จ่ายมัดจำครึ่งหนึ่งก่อน
พอได้บัตรที่หน้างาน
ค่อยจ่ายอีกครึ่งที่เหลือ
คำนวณดูแล้ว
ถูกกว่าบัตรผีหลายร้อยเลยนะ
ทำไมฟังดูเหมือนบัตรผีเลยล่ะ
เรื่องในวงการแบบนี้
อธิบายไปนายก็ไม่เข้าใจหรอก
เสียเวลาฉันเปล่า ๆ
ฉันหาบัตรคอนได้แล้ว
นั่นน่ะพี่เชียนเลยนะ
ลูกพี่ลูกน้องของหานเกิง
จ่ายมัดจำครึ่งหนึ่งก่อน
พอได้บัตรที่หน้างาน
ค่อยจ่ายอีกครึ่งที่เหลือ
ถูกกว่าบัตรผีหลายร้อยเลยนะ
เรื่องนี้แปลก ๆ
ผู้ชายคนนั้นต้องไว้ใจไม่ได้แน่
แม่ครับ
พ่อครับ
[ห้ามต้วนฉี่เหยียนใช้]
[หานเกิง]
[เพื่อน ๆ ที่จะไปดูคอนเสิร์ตโปรดระวัง]
[มีคนตั้งใจหลอกแฟนคลับโดยเฉพาะ]
[หานเกิงใช่ไหม]
[ได้ยินว่ามีคนซื้อแล้วได้บัตรปลอม
เจาะจงหลอกแฟนคลับเลย]
[มีคนถ่ายรูปคนที่หลอกได้ด้วย]
หน้าตาแบบนี้
มองไม่ชัดเลยว่าเป็นใคร
[บัตรผีของหานเกิง]
[ตอนแรกหานเกิงอยากจัดคอนเสิร์ต
ที่แตกต่างจากเดิม]
[แต่กลับถูกพวกบัตรผีขายอัปราคา]
[หานเกิงเป็นคนที่ไหน]
[หานเกิงมีลูกพี่ลูกน้องไหม]
บ้าเอ๊ย
ขอโทษค่ะ
หมายเลขที่ท่านเรียกถูกระงับบริการชั่วคราว
มีเงินดูคอนเสิร์ตแต่ไม่มีเงินเติมค่าโทร
นี่มันเรื่องอะไรเนี่ย
คุณป้าครับ
เอ่อ ถิงถิงอยู่บ้านไหมครับ
เขาไปบ้านคุณยายแล้ว
บอกว่าอยากกินกับข้าวฝีมือคุณยายน่ะ
ไปบ้านคุณยายเหรอ
เสี่ยวต้วน
มีธุระอะไรกับถิงถิงเหรอ
ไม่มีอะไรครับคุณป้า
ผมว่าจะมาถามโจทย์เลขเขาหน่อย
เขาไม่อยู่ก็ไม่เป็นไร
งั้นผมกลับก่อนนะครับคุณป้า
บ๊ายบายครับ
บ๊ายบาย
นายแน่ใจนะว่าทังถิงถิงถูกหลอก
แน่นอน
ถึงฉันจะไม่มั่นใจร้อยเปอร์เซ็นต์
แต่สัญชาตญาณฉันบอกว่า
คนคนนั้นต้องไม่ชอบมาพากลแน่
ทำไมล่ะ
ประเภทที่ให้จ่ายมัดจำก่อนค่อยรับบัตร
ส่วนใหญ่เป็นพวกต้มตุ๋นทั้งนั้น
อีกอย่าง
ฉันเจอหลักฐานที่สำคัญมาก ๆ ด้วย
หานเกิงไม่มีลูกพี่ลูกน้อง
ก่อนหน้านี้ทังถิงถิงบอกฉันว่า
คนขายบัตรผีนั่นเป็นลูกพี่ลูกน้องของหานเกิง
ฉันเลยตั้งใจเสิร์ชหาในเน็ต
มาตลอดทั้งเช้า
แต่หานเกิงไม่มีลูกพี่ลูกน้อง
เสิร์ชทั้งเช้าเลยเหรอ
หาทั้งเช้าเลย
ยังไงก็ตาม
พวกเราก็ต้องไปตามหา
ถ้าหากว่าเกิดเรื่องล่ะ
แต่จะหาเจอได้ยังไง
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเขาไปรับบัตรที่ไหน
ฉันมีวิธี
แต่ต้องให้พวกนายช่วย
[ห้ามต้วนฉี่เหยียนใช้]
สู้โว้ย
ทุกคนอย่าเพิ่งลนลาน
เราทำไปทีละอย่าง
ที่จริงเรื่องนี้ง่ายมาก
ในเมื่อเราหาทังถิงถิงไม่เจอ
งั้นเราก็ไปหาพี่เชียนเลย
ในกลุ่มแฟนคลับท้องถิ่นต้องมีเบาะแสแน่
เราแฝงตัวเข้าไป
ลองหาดูก็จะรู้
[เคียวของเทพมรณะเข้าร่วมกลุ่มคิวคิว
ผู้เป็นที่รักแห่งตระกูลเกิงหรือไม่]
[ผู้ดูแลปฏิเสธคำขอ]
เขา
กลุ่มแฟนคลับท้องถิ่นแบบนี้
ปกติจะให้แค่แฟนพันธุ์แท้เข้ากลุ่ม
อย่างนายที่ใช้รูปโปรไฟล์เป็นโคบี
แล้วตั้งชื่อแอ็กเคานต์ว่า
เคียวของเทพมรณะแบบนี้
ดูแวบเดียวก็รู้ว่าไม่ใช่ติ่งวงการนี้
ให้ฉันจัดการดีกว่า
[ข้อมูลส่วนตัว รักเพียงเกิงที่รัก]
แบบนี้ดี
[ผู้ดูแลอนุมัติคำขอ]
เข้าได้แล้ว
ต้องเป็นนายจริง ๆ เหลาเสิ่น
[ผู้เป็นที่รักแห่งตระกูลเกิง]
[รักเกิงเกิงชั่วนิรันดร์เชิญคุณเข้าร่วม
การโทรของกลุ่มผู้เป็นที่รักแห่งตระกูลเกิง]
[กรุณารับสาย
จะทำการทดสอบเสียงกับคุณทันที]
กรุณารับสาย
จะทำการทดสอบเสียงกับคุณทันที
ตรงนี้
ทดสอบเสียงเหรอ
ฮัลโหล
ฉันคือแอดมินรักเกิงเกิงชั่วนิรันดร์
ตอนนี้จะเริ่มการทดสอบเพื่อรับคุณเข้ากลุ่ม
วันเดบิวต์ของโอป้าคือวันไหน
รู้ไหม
[กรุณารับสาย
จะทำการทดสอบเสียงกับคุณทันที]
[คุณถูกผู้ดูแลนำออกจากกลุ่มคุยแล้ว]
จบแล้ว เหลาเสิ่น
นายก็ไม่ใช่ติ่งในวงการเหมือนกัน
ต้วนฉี่เหยียน นายพิมพ์เร็ว
เดี๋ยวฉันต่อสายเอง
นายคอยหาคำตอบในเน็ต
ได้
[ผู้เป็นที่รักแห่งตระกูลเกิง]
[รักเกิงเกิงชั่วนิรันดร์]
ฮัลโหล สวัสดีครับ
ผมคือรักเกิงทั้งใจ
ตอนนี้จะเริ่มการทดสอบเพื่อรับคุณเข้ากลุ่ม
[รักเพียงเกิงที่รัก
รักเกิงเกิงชั่วนิรันดร์]
เพลงเชียร์ของหานเกิงคือเพลงอะไร
[เพลงเชียร์ของหานเกิง]
ปีกแห่งรัก
ดีมาก
ตารางงานสุดโหดของโอป้าหมายถึงปีไหน
[ตารางงานสุดโหดของหานเกิง]
ปี 2009
เอาละ คำถามข้อสุดท้าย
ตั้งใจฟังคำถามให้ดีนะ
[รักเพียงเกิงที่รัก
รักเกิงเกิงชั่วนิรันดร์]
เพลงนี้ชื่อเพลงอะไร
ฉัน...
[รักเพียงเกิงที่รัก
รักเกิงเกิงชั่วนิรันดร์]
นายรู้ไหม
ไม่รู้น่ะสิ
[รักเพียงเกิงที่รัก
รักเกิงเกิงชั่วนิรันดร์]
[กรุณารับสาย
จะทำการทดสอบเสียงกับคุณทันที]
[คุณถูกผู้ดูแลนำออกจากกลุ่มคุยแล้ว]
ทำไงดี
จนถึงตอนนี้หานเกิงมีเพลงอยู่สิบกว่าเพลง
เวลาแค่แป๊บเดียว
ใครจะฟังแค่ไม่กี่วิก็รู้ว่าเพลงอะไรได้ล่ะ
การจำอินโทรสิบกว่าเพลงในเวลาอันสั้น
สำหรับคนร้องเพลงไม่เป็นอย่างฉัน
เป็นภารกิจที่ไม่มีทางสำเร็จได้เลย
แต่ว่าการจำด้วยภาพ
กลับเป็นเรื่องเล็กน้อยสำหรับฉัน
ฉันลองใช้วิธีนี้ได้
[หานเกิง แมลงเม่าบินเข้ากองไฟ]
โผบินตามลม
ตอบถูกต้อง
[เบบี๋เกิงเกิง รักเกิงเกิงชั่วนิรันดร์]
แยกย้าย
ตอบถูก
เพลงสุดท้าย
[เบบี๋เกิงเกิง รักเกิงเกิงชั่วนิรันดร์]
ชีวิตจอมปลอม
ตอบถูก
ยินดีต้อนรับสู่
ครอบครัวใหญ่ของเกิงผู้เป็นที่รัก
[เบบี๋เกิงเกิง รักเกิงเกิงชั่วนิรันดร์]
มีใครรู้จักพี่เชียนบ้าง
[ยินดีต้อนรับเข้าสู่
ครอบครัวสุดที่รักตระกูลเกิง]
บอกไปว่าเธอก็อยากซื้อบัตรด้วย
ใช่ ๆ ๆ ซื้อบัตร
[มีใครรู้จักพี่เชียนบ้าง]
ฉันอยากซื้อบัตร
[ฉันอยากซื้อบัตร]
ดูว่าเขาจะตอบยังไง
สี่โมงครึ่งวันนี้
เขานัดรับบัตรที่ประตูเล็ก
ฝั่งตะวันตกของสเตเดียม
- เรียบร้อย
ไปสิ มัวเหม่ออะไรอยู่
ไป
- ไปกัน
เจียงอวี๋ไป๋
เราสองคนสลับที่กันไหม
พวกนายผู้ชายสามคนจะเบียดไปหรือเปล่า
ก็ได้นะ
ไม่ได้
ฉัน ฉัน ฉันชอบนั่งตรงกลางมากกว่า
ตรงกลางเห็นวิวมุมกว้าง เยี่ยมเลย
แถมรู้สึกเหมือนถูกโอบล้อม
สบายมาก
อะไรนะ
รู้สึกถูกโอบล้อม
ใช่เหรอ
ใช่สิ
ตอนนี้ฝั่งฉันแอบเบียดไปหน่อย
ไม่ต้องโอบแล้ว ๆ
โอบไม่ไหวแล้ว
เหลาเสิ่น
อย่าเบียดสิ
ออก ออกรถเลย
ไปเถอะค่ะ
ไปเถอะครับ
ต้วนฉี่เหยียน นายรอก่อน
เหล่าทัง
ขอโทษนะครับ
ขอโทษครับ
เหล่าทัง ๆ
ขอโทษครับ ๆ ผมจำคนผิด
ต้วนฉี่เหยียน นายมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
มือถือเธอค่าโทรหมด
ไม่รู้จักเติมเงินหน่อยเหรอ
จริงเหรอ
ไม่มีธุระนายโทรหาฉันทำไม
ฉันมีธุระน่ะสิ
ต้วนฉี่เหยียน นายจะรีบวิ่งมาทำไม
ทำไมมากันหมดเลยล่ะ
เธอได้บัตรแล้วเหรอ
แล้ว แล้วมิจจี้นั่นล่ะ
ผู้ชายคนที่นัดเจอเธอเมื่อวานน่ะ
ฉันจะบอกนายอีกครั้งนะ
นั่นไม่ใช่มิจจี้ นั่นคือพี่เชียน
เมื่อกี้เขายังอยู่ตรงนี้อยู่เลย
ให้บัตรฉันมาแล้วด้วย
ขอดูหน่อย
แถวแรกเลย
หรือว่าพี่เชียนคนนี้จะเก่งขนาดนั้นจริง ๆ
[นอกเหนือจากลำดับ 2010]
[คอนเสิร์ตทัวร์รอบโลก จัดขึ้นที่หนานไห่]
[นอกเหนือจากลำดับ คอนเสิร์ตทัวร์รอบโลก]
เดี๋ยวนะ
คำว่าสนามกีฬาภาษาอังกฤษคือ Stadium
ทำไมเขาพิมพ์ตัวยูเป็นตัวเอล่ะ
บัตรออฟฟิเชียลก็พลาดแบบนี้ได้เหรอ
ไม่มีทาง
ลองสแกนอีกทีนะคะ
บัตรฉันไม่มีทางเป็นของปลอม
น้องคะ บัตรใบนี้ของน้อง
แค่ดูก็รู้แล้วว่ามีปัญหา
บัตรจริงจะมีลายน้ำออฟฟิเชียลกับแถบเลเซอร์
อีกอย่างโซนนี้
ก็ไม่มีเลขที่นั่งของน้องด้วย
น้องแน่ใจนะว่าซื้อบัตรจากช่องทางออฟฟิเชียล
ฉันซื้อมาจากเพื่อนคนหนึ่งค่ะ
เขาเป็นลูกพี่ลูกน้องของหานเกิง
เขารับประกันว่าบัตรจริง
ยังจะบอกว่าลูกพี่ลูกน้องอีก
เธอยังจะบอกว่าลูกพี่ลูกน้องหานเกิงอีกเหรอ
ต้วนฉี่เหยียน
หยุดพูดได้แล้ว
ฉันเคยบอกเธอแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าคนคนนั้นดูแวบเดียว
ก็รู้ว่าเป็นนักต้มตุ๋น
ทังถิงถิง เธอโตป่านนี้แล้วนะ
ยังจะเจ็บแล้วไม่จำ
เจ็บแล้วเจ็บอีกไม่รู้จักจบสิ้น
เธอดูตอนนี้สิ
ไม่เห็นแม้แต่เงา
เธอจะไปจับเขาที่ไหน
ป่านนี้หนีไปแล้ว
นายจะหุบปากได้หรือยัง
ฉันเก็บเงินมาครึ่งปีก็เพื่อคอนนี้
ไม่เกี่ยวกับนายสักหน่อย
ฉันเต็มใจให้เขาหลอกเอง
ไม่ใช่
เธออย่าร้องไห้สิ
ฉันพูดผิดไปแล้ว ไม่ได้เหรอ
ฉันก็แค่เป็นห่วงเธอ หวังดีกับเธอเอง
เอาละ ไม่เป็นไรก็ดีแล้ว
ใช่
ไปเถอะ
เรากลับบ้านกันเถอะ
ถือว่าฉันเสียเงินซื้อบทเรียน
ไม่ได้
เธอไม่ได้ทำอะไรผิดสักหน่อย
ทำไมต้องเสียเงินซื้อบทเรียนด้วย
ทังถิงถิง
เอาเบอร์มือถือพี่เชียนมา
ฮัลโหล
นี่ใคร
ฮัลโหล ใช่พี่เชียนไหมคะ
ยังมีบัตรคอนเสิร์ตเหลือไหม
มีสิ
ฉันรีบมาก ๆ อยากได้ด่วนสุด ๆ
เพิ่มเงินเท่าไรก็ได้
กี่คนล่ะ
จำนวนคน
สองคนครับ มีผมด้วย
ผมเป็นแฟนเขา
ได้
แต่ใกล้จะเริ่มแสดงแล้ว
ต้องเพิ่มเงินหน่อยนะ
ใบละแปดร้อยแปดสิบ
บวกกับค่าที่นั่งติดกัน
เธอจ่ายมาสองพันสองก็แล้วกัน
ได้ค่ะ ไม่มีปัญหา
เราเจอกันที่ไหนดีคะ
ร้านชานมตรงถนนฝั่งตะวันตกของสเตเดียม
รู้จักใช่ไหม
เจอกันที่นั่นแล้วกัน
ยี่สิบนาทีนะ
จะรอที่ชั้นหนึ่ง
เร็วหน่อยนะ
ถ้ามาช้าบัตรหมดแน่
ได้เลยค่ะ พวกเราจะรีบไป
เจียงอวี๋ไป๋
ทำไมนายเพิ่มบทให้ตัวเองล่ะ
นายวางใจให้หลินจือเซี่ยไปคนเดียวเหรอ
ไปเถอะ แค่ยี่สิบนาทีเอง
พวกนายมีใครพกเงินมาไหม
พี่เซี่ย ใครจะพกเงินสองพันสอง
ออกจากบ้านเหรอ
เผื่อไว้ก่อนน่ะ
ฉันพกเงินมาด้วยพอดี
ใช่พี่เชียนไหมคะ
ฉันมาเอาบัตรค่ะ
สุดหล่อคนนี้เป็นใคร
ผมเป็นแฟนเขา
เอาเงินมาหรือเปล่า
พวกเธอมาช้ามากเลยนะ
ใกล้จะตรวจบัตรแล้ว
โอเค รีบไปเถอะ รีบไป
ไม่นับเงินหน่อยเหรอ
ไม่ต้องหรอก พวกนายจะเข้าคอนแล้วนี่
รีบไปเถอะ อย่าเสียเวลาเลย
อย่ารีบ
นับเงินให้เคลียร์ก่อนค่อยไป
ได้ นับก็นับ
นับก่อนนะ
นับก่อน ฉันขอดูหน่อย
ไม่เป็นไรใช่ไหม
จะหนีอีกไหม
ไม่หนีแล้ว
ไม่หนี ไม่หนีแล้ว ๆ
เจ็บ ๆ ๆ
ตำรวจมาแล้ว
คุณตำรวจคะ
เขานี่แหละค่ะ เขาขายบัตรปลอม
คุณตำรวจครับ นี่พูดมั่วไปเรื่อยชัด ๆ
คุณดูบนตัวผมสิ
ผม ผมจะมีบัตรสักใบได้ยังไง
ในกระเป๋าไม่มีบัตรสักใบ
ทำไมถึงบอกว่าผมขายบัตรปลอมล่ะ
ไม่ต้องมาแถเลย
คุณคือหัวหน้าแฟนคลับที่พูดถึงในเทียปา
เขานี่แหละค่ะ
รับปากเป็นมั่นเป็นเหมาะว่ามีบัตรแน่นอน
สุดท้ายก็หลอกเอาเงิน
นี่แม่หนู
ในโลกออนไลน์น่ะ
เธอคุยกับคนในมือถือ
หรือคุยกับเครื่องจักรเธอยังแยกไม่ออกเลย
มีสิทธิ์อะไรมาบอกว่าเป็นฉัน
มีหลักฐานเหรอ
ถ้าคุณไม่ได้ขายบัตรปลอมให้พวกเรา
ทำไมเงินพวกเราไปอยู่ที่คุณล่ะ
นี่มันหาเรื่องกันชัด ๆ
เด็กพวกนี้
บอกว่าเงินผมเป็นของเธองั้นเหรอ
จะพิสูจน์ยังไง
ถ้าเธอเรียกชื่อ
มันจะขานรับเธอเหรอ
ฉันเรียกชื่อมันได้
อาร์อี 7251436
อาร์ที 68604243
คิวเอ็ม 59284713
เพื่อพิสูจน์ว่าพี่เชียนมีปัญหาจริง ๆ
เราต้องจดเลขบนธนบัตรพวกนี้ไว้
เวลาแค่นี้ เธอจำได้หมดเหรอ
มีมือถืออยู่นี่นา
ถ่ายรูปไว้ก็พอ
ซีที 12377756
เอบี 7425931
อีเอ็ม 08351742
เอ็กซ์วาย 1479265
ไม่ผิดเลยสักใบ
เธอแค่มองแวบเดียวตอนถ่ายรูปไม่ใช่เหรอ
จำเผื่อไว้น่ะ
พวกเราจดเลขพวกนี้ไว้ก่อนซื้อบัตร
ก็เพื่อป้องกันการถูกหลอก
แน่นอนว่าต้องให้คุณตำรวจ
ยืนยันความเป็นเจ้าของต่อไป
แต่ถ้าพิสูจน์ได้ว่า
เงินนี้เป็นของพวกเราจริง
ต่อให้คุณไม่ยอมรับว่าขายบัตรปลอมให้พวกเรา
ก็ต้องอธิบายให้ได้
ว่าทำไมเงินของพวกเราถึงไปอยู่ที่คุณ
ถ้าอธิบายไม่เคลียร์
พวกเราก็มีสิทธิ์สงสัยอย่างสมเหตุสมผล
ว่าคุณเป็นคนขโมย
เดี๋ยวนะ
ฉ้อโกงหรือขโมยของ
เลือกสักอย่างสิ
พวกเขา...
นี่เพื่อน
นายคิดว่าหลบได้ก็จะรอดงั้นเหรอ
คิดไม่ถึงละสิ
ว่าพวกเราจะมีสุดยอดมันสมองอยู่ด้วย
ทำดีวันละนิดจิตแจ่มใส
แสงจันทร์คืนนี้สว่างเป็นพิเศษเลยนะ
เหล่าทัง
ไม่นึกเลยว่าเธอจะทำเรื่องดี ๆ เป็นด้วย
คุณตำรวจบอกมาว่า
คนนั้นน่ะเป็นพวกหัวหมอ
เขาไม่ยอมรับหรอกว่าขายบัตรปลอม
พี่เซี่ย ต้องเป็นพี่จริง ๆ
พี่คิดได้ยังไง
ฉันแค่รู้สึกว่า
ที่คนคนนั้นซื้อขายด้วยเงินสด
ต้องกลัวโดนตามรอยแน่ ๆ
ในเมื่อตอนที่เขาซื้อขาย
ไม่มีทั้งพยานและหลักฐาน
งั้นเราก็สร้างพยานกับหลักฐานให้เขา
ยังไงเงินพวกเราก็อยู่ที่เขา
ข้อหาลักทรัพย์กับฉ้อโกง
เขาต้องยอมรับสักอย่าง
วันนี้ถือว่าโชคดี
ถ้าไม่ใช่เพราะคนบัตรปลอมโลภมาก
ก็คงไม่กลับมาหรอก
ใช่
ยังดีนะ นอกจากไม่ได้ดูคอนเสิร์ต
พวกเราก็ไม่ได้เสียหายอะไร
แต่ฉันอยากดูคอนเสิร์ตนี่นา
ฉันจะเอาเงินมาทำไม
แล้วอีกอย่างปีนี้โอป้าของฉันมาที่นี่
ก็มีคอนเสิร์ตแค่รอบเดียว
ทำไมการดูคอนเสิร์ตมันยากเย็นขนาดนี้
ถ้าเธออยากฟังคอนเสิร์ต
ก็ไม่ใช่ว่าไม่มีวิธี
เมื่อกี้ตอนเราเดินผ่านมา
ฉันสังเกตว่า
คุณภาพเสียงของแต่ละโซนไม่ค่อยเหมือนกัน
พอดูโครงสร้างของสเตเดียมนี้แล้ว
ต้องมีที่ที่คุณภาพเสียงดีที่สุดแน่
เราลองไปหาดูไหม
นั่นเป็นครั้งแรกที่ฉันได้ฟังคอนเสิร์ต
ถึงแม้ก่อนหน้านี้
ฉันจะไม่รู้ด้วยซ้ำ
ว่าคนที่ร้องเพลงข้างในคือใคร
แต่ตอนนี้แค่ฉันได้ยินอินโทร
ก็รู้แล้วว่าเพลงนี้ชื่ออะไร
ฉันรู้ว่าความถี่สูงกับความถี่ต่ำ
มีคุณสมบัติการแพร่กระจายของคลื่นเสียง
แล้วก็พาพวกทังถิงถิง
ไปหาตำแหน่งนอกสเตเดียม
ที่รับเสียงได้ดีที่สุดเจอ
มีคนเปิดแฟลชมือถือโบกไปมา
กลายเป็นทะเลดาวในพริบตา
ทุกคนฮัมเพลงแบบไม่มีทำนอง
เต้นท่าแข็ง ๆ
ฉันจำเสียงเพลงที่เลือนราง
จากข้างในไม่ได้แล้ว
ความทรงจำเกี่ยวกับคอนเสิร์ตของฉัน
หยุดอยู่ที่ภาพแสงแฟลชกับเสียงร้องเพี้ยน ๆ
ที่สร้างท้องฟ้า
ที่เต็มไปด้วยดวงดาวให้ตัวเอง
โอป้าฉันหล่อมากจริง ๆ
วันนี้เธอเจอตัวจริงของโอป้าเธอแล้วเหรอ
นายไม่ต้องยุ่งเลย
โอป้าฉันหล่อที่สุดแล้ว
ใช่ไหม ต้วนฉี่เหยียน
ใช่ โอป้าหล่อ หล่อมาก
คิดอะไรอยู่
ฉันกำลังคิดว่า
วันนี้ได้ประสบการณ์ใหม่อีกแล้ว
ได้ฟังคอนเสิร์ตครั้งแรก
แถมยังมีนายอยู่ด้วย
ฉันสังเกตว่าครั้งแรกในหลาย ๆ เรื่องของฉัน
มักเกิดขึ้นตอนที่อยู่กับนาย
มีเพื่อนนั่งเรียนข้าง ๆ ครั้งแรก
ได้ของขวัญวันเกิดครั้งแรก
ไปพิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำครั้งแรก
งั้น
เธอยังมีอะไรที่อยากทำให้สำเร็จอีกไหม
ฉันหวังว่าตอนที่ไปดาวอังคารครั้งแรก
นายก็จะอยู่ข้าง ๆ ฉันด้วย
กินไหม
ไม่กินแล้ว กินจนจุกแล้ว
เหลาเสิ่น
กินไหม
ขอบใจนะ
ฉันอยากไปพิพิธภัณฑ์แห่งชาติ
พิพิธภัณฑ์ลูฟวร์
สวนสนุก
สวนน้ำ
อันนี้ทำให้เป็นจริงได้
พรุ่งนี้เราไปสวนสนุกกันเถอะ
เอาสิ
สวนสนุกเหรอ ดีเลย
- ฉันไม่ได้...
- นายไม่ได้ถามพวกเรา
ว่าพรุ่งนี้ไปสวนสนุกกันไหมเหรอ
ฉันหมายถึง...
ต้วนฉี่เหยียน ทังถิงถิง
เจียงอวี๋ไป๋ถามว่าพรุ่งนี้
พวกเราไปสวนสนุกกันไหม
- เอาสิ
เอาอย่างนี้
ฉันเลี้ยงเอง เพื่อขอบคุณพวกนาย
ได้เลย
[อาณาจักรแห่งความฝัน]
เพื่อน ๆ พุ่งไปกันเลย
ง่วงจะตายแล้ว
สุดสัปดาห์นี้ตารางเราแน่นเอี้ยดเลยนะ
เมื่อคืนฉันวางแผนมาแล้ว
เครื่องเล่นทุกอย่างวันนี้
ต้องเล่นให้ครบทุกอย่าง ห้ามพลาดสักอัน
ขอบใจนะ ทังถิงถิง
พ่อแม่ฉันงานยุ่ง
เลยไม่เคยพาฉันมาเลย
เรื่องแค่นี้เอง
สวนสนุกก็ต้องมากับเพื่อน ๆ อยู่แล้ว
ไปกันเถอะ
ไป
[อาณาจักรแห่งความฝัน]
สวัสดีครับ
พวกหนูเป็นนักเรียนหรือเปล่า
ใช่ค่ะ
สวนสนุกของเราเพิ่งมีกิจกรรมใหม่
[กล่องสุ่มภารกิจ]
เป็นกิจกรรมการ์ดภารกิจ
พวกเธออยากลองดูไหม
กิจกรรมการ์ดภารกิจอะไรเหรอคะ
คืออย่างนี้
เดี๋ยวตอนพวกเธอเข้าไปในสวนสนุก
[กล่องสุ่มภารกิจ]
บนหน้าอกของทุกคน
จะติดเข็มกลัดแบบนี้ไว้
[กล่องสุ่มภารกิจ]
จากนั้นให้พวกเธอสุ่มภารกิจลับ
จากกล่องใบนี้ของฉัน
พวกเธอต้องทำภารกิจให้สำเร็จ
โดยไม่ให้คนอื่นจับได้
ถ้ามีคนชี้ตัวสำเร็จ
ภารกิจของพวกเธอก็จะล้มเหลว
เข็มกลัดนี้ก็จะตกเป็นของอีกฝ่าย
ตอนพวกเธอออกจากสวนสนุก
ใครมีเข็มกลัดเยอะที่สุด
[กล่องสุ่มภารกิจ]
คนนั้นก็จะเป็นผู้ชนะ
น่าสนใจดีนะ
ใช่
พวกเรามีหลายคน เหมาะจะเล่นนะ
ห้องเราเนี่ย
น่าจะไม่มีใครชอบแพ้หรอกมั้ง
สอบสู้พวกนายไม่ได้
แต่เรื่องเล่นเกมฉันเก่งมากนะ
พวกเธอปลุกไฟอยากเอาชนะในตัวฉันแล้ว
มาเลย
มา
[ห้ามพูดเกินสามประโยคระหว่างการเล่น]
[สัมผัสกับมือของผู้เล่นทุกคนหนึ่งครั้ง]
พวกเธอทุกคนมีโอกาสชี้ตัวผู้เล่นแต่ละคน
ได้แค่ครั้งเดียว
ถ้าไม่แน่ใจก็อย่าชี้ตัวซี้ซั้วเด็ดขาด
ขอให้เล่นให้สนุกนะ
โอเค
ไปกันเถอะ
องค์หญิง
องค์หญิงเสด็จ
พวกเธอดูสิ
ถ้าเพิ่มดอกไม้เล็ก ๆ เข้าไปหน่อย
มันจะดูแปลก ๆ ไปหน่อยนะ
แถมยังกันแดดได้ด้วย
นายใส่มาแบบนี้
นายใส่แบบนี้แปลกอยู่นะ
นั่นอะไรเหรอ
เซียนบุปผาเลยนะ
นี่ค่ะ
ภารกิจที่เธอจับได้
คือให้ซ่อนลูกอมรสแปลกไว้บนตัวทุกคนใช่ไหม
เร็วเข้า ๆ คิดเงินเลย
[ภารกิจของทังถิงถิง]
[ซ่อนลูกอมรสประหลาดไว้บนตัวของทุกคน]
[และไม่ถูกจับได้]
ถิงถิง
เธออยากได้อันไหน
อันไหนก็ได้
อันนี้แล้วกัน
ฉันว่าอันนี้เหมาะกับเธอมากเลยนะ
ก็ได้ งั้นเอาอันนี้แหละ
เท่าไรคะ
ก่อนอื่น เธอออกมาจากปราสาทนี้
จากนั้นก็มาตรงนี้
น้ำท่วมเขาจิน
เหมือนชิงช้าขนาดใหญ่เลย
น่ากลัวขนาดนั้นเลยเหรอ
เดี๋ยวเธอก็จะรู้
บนเรือไวกิ้งจะมีความรู้สึก
เหมือนไร้น้ำหนักอยู่แวบหนึ่ง
ความรู้สึกไร้น้ำหนักเหรอ
บางทีฉันก็ฝันว่า
ตกลงมาจากที่สูงจากนั้นก็สะดุ้งตื่น
แล้วเธอกลัวไหม
น่าจะไม่กลัว
ทุกครั้งที่ฉันมาสวนสนุก
ก็จะจินตนาการว่าเป็นการทดสอบนักบินอวกาศ
แบบนี้ก็จะไม่กลัวแล้ว
นักท่องเที่ยวรอบต่อไป
ระวังด้วยนะครับ เข้าไปด้านในเลย
จู่ ๆ ฉันก็รู้สึกไม่สบายตัว
พวกเธอไปเถอะ
พวกเธอฝากของไว้กับฉันก็ได้
เดี๋ยวฉันเฝ้าให้
งั้นก็ได้
อันนี้ก็ฝากไว้หน่อย
รีบหน่อยนะครับ
เครื่องเล่นจะเริ่มแล้ว
พวกคุณรอรอบหน้านะครับ
เธอทำอะไรน่ะ
ฉัน ฉันซื้อลูกอมมาให้ทุกคน
เลยจะแบ่งให้
คงไม่ได้ทำภารกิจอยู่ใช่ไหม
จะเป็นไปได้ยังไง
เหล่าทัง เธอทำแบบนี้ชัดมากเลยนะ
ก่อนมาเธอบอกว่า
จะเล่นเครื่องเล่นที่นี่ให้ครบทุกอย่าง
นี่เพิ่งอย่างแรกเอง
ขอร้องละ
ยกโทษให้ฉันสักครั้งนะ
โดนจับได้คนแรกน่าอายจะตาย
ไม่ให้
ภารกิจของเธอคือ...
แน่ใจนะว่าจะพูด
แต่ละคนมีโอกาสแค่ครั้งเดียว
ถ้าพูดผิดนายเสียโอกาสไปเปล่า ๆ นะ
ยัดลูกอมให้ทุกคนโดยไม่ให้ถูกจับได้
[ภารกิจของทังถิงถิง
ซ่อนลูกอมรสประหลาดไว้บนตัวของทุกคน]
[และไม่ถูกจับได้]
[ล้มเหลว]
เป็นของฉันแล้วนะ
เอามานี่เลย
ไม่สนุกเลย
สนุกไหม
สนุก
ฉันชอบความรู้สึกไร้น้ำหนักแบบนี้นะ
งั้นเธอก็มีแววเป็นนักบินอวกาศได้
เสิ่นฟู่เซวียนเก่งกว่าอีก
เขาไม่ร้องสักแอะเลย
ที่นายไม่กลัว
เป็นเพราะเล่นบ่อยเหรอ
หรือว่าเพราะใจกล้า
[ภารกิจของเสิ่นฟู่เซวียน]
[ห้ามพูดเกินสามประโยคระหว่างการเล่น]
ฉันใจกล้า
[ภารกิจของเสิ่นฟู่เซวียน]
[ห้ามพูดเกินสามประโยคระหว่างการเล่น]
[เสิ่นฟู่เซวียน เหลือสองประโยค]
เอ้า
มิน่าเมื่อกี้จู่ ๆ นายก็ไม่เล่น
ที่แท้เพราะแบบนี้นี่เอง
ภารกิจของเขาคืออะไร
แอบยัดลูกอมให้พวกเราทุกคน
โดยไม่ให้ถูกจับได้
แต่สุดท้ายก็โดนฉันจับได้ตั้งแต่แรก
แค่ภารกิจย่อยเอง
จะจริงจังอะไรขนาดนั้น
คนเราต้องมีความอยากเอาชนะกันบ้าง
เลิกอวดได้แล้ว
ฉันไม่สนใจเหรียญบ้า ๆ นี่หรอก
ตอนนี้ฉันหลุดพ้นแล้ว เข้าใจไหม
หลุดพ้น หลุดพ้นเหรอ
ไปเถอะ ไปกัน
ต่อไป รถไฟเหาะ
ไป
เหลาเสิ่น
ว่าแต่ นายกลัวไหม
ฉันได้ยินว่าเครื่องเล่นแบบนี้
มีปัญหาบ่อยที่ต่างประเทศ
ไม่รู้จะปลอดภัยหรือเปล่า
เขาไม่กล้าเล่นหรอก
ฉันคุยกับนายอยู่นะ
ทำไมนายไม่สนใจฉันล่ะ
ถ้านายกลัวไม่เล่นก็ได้
ไม่มีใครบังคับนาย
อาการกลัวความสูง
มีสาเหตุครึ่งหนึ่งมาจากพันธุกรรม
ไม่ใช่เรื่องน่าอายหรอก
ฉันว่าที่นายไม่เล่นเรือไวกิ้งเมื่อกี้
น่าจะเพราะกลัวมากกว่า
แล้วบังเอิญมาเห็นฉันยัดลูกอมพอดี
พูดไปเรื่อย
ฉันแค่ตื่นเต้นนิดหน่อยก่อนขึ้นไป
อีกอย่างฉันก็คุยกับ
เหลาเสิ่นอยู่ไม่ใช่เหรอ
ใช่ไหม
[แถวละสองคน นั่งตามลำดับ]
ต้องสนุกมากแน่
ต้วนฉี่เหยียน
ถึงฉันจะไม่เคยนั่งรถไฟเหาะ
แต่จากการสังเกตของฉัน
แถวหลังสุดน่าจะน่ากลัวที่สุดนะ
น่ากลัวที่สุดเหรอ
ตอนที่แถวหน้าเริ่มดิ่งลง
แถวหลังยังคงไต่ระดับขึ้นไป
พลังงานศักย์ที่สะสมไว้
จะเปลี่ยนเป็นความเร่งที่แรงกว่า
เดี๋ยวก่อน
แต่...
เธออยากนั่งใช่ไหม
เราสองคนสลับกันก็ได้
งั้นเธอนั่งเลย
เธอนั่งเลย
พี่ครับ ไม่ทราบว่า
พอจะขอแลกที่นั่งได้ไหมครับ
อ้อ ได้สิ
ขอบคุณนะครับ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
นายก็รู้ว่าตัวเอง
เล่นเครื่องเล่นสูง ๆ ไม่ได้
ทำไมต้องฝืนตัวเองด้วย
ต่อไปเป็นนักบินอวกาศไม่ได้แล้วนะ
ภารกิจของนายคือนั่งรถไฟเหาะใช่ไหม
ไม่อย่างนั้นนายไม่กล้าขึ้นไปแน่
ไม่ใช่ซะหน่อย
นายทายผิดแล้ว
นายไม่มีโอกาสชี้ตัวแล้ว
[ภารกิจของเสิ่นฟู่เซวียน]
[ห้ามพูดเกินสามประโยคระหว่างการเล่น]
[เสิ่นฟู่เซวียน เหลือหนึ่งประโยค]
ฉันรู้แล้ว ภารกิจของนาย...
ครูเซี่ย ๆ
อย่าเพิ่งรีบสิ
เกมนี้ยังอีกนาน
ค่อย ๆ ทายก็ได้
ถ้าทายผิดก็หมดโอกาสแล้วนะ
ภารกิจของนายคือทำท่าสองนิ้วบนรถไฟเหาะ
ทายถูกแล้ว
เอามาเลย
ช้า ๆ หน่อย
- กล้าพนันก็ต้องกล้ายอมรับ
- ค่อย ๆ นะ
มองฉัน
นายมาหยิกเนื้อฉันทำไม
ในที่สุดนายก็มีวันนี้
สองอัน
ไม่เลวเลยนะ เหลาเสิ่น
ถึงจะไม่ได้แม่นร้อยเปอร์เซ็นต์
แต่ว่า
นายก็ไม่เลว
ฉันมีหนึ่งคำถาม
เมื่อกี้ตอนเราเล่นรถบั๊มกัน
ทำไมพวกเธอถึงตั้งใจชนแต่ฉัน
- เปล่าสักหน่อย
จะเปล่าได้ยังไง
หลังฉันแดงหมดแล้ว
เปราะบางจังนะ
เสิ่นฟู่เซวียน
มาช่วยถือไอติมให้ทุกคนหน่อย
ได้
[ภารกิจของเสิ่นฟู่เซวียน]
[ห้ามพูดเกินสามประโยคระหว่างการเล่น]
[เสิ่นฟู่เซวียน เหลือศูนย์ประโยค]
นายเอาแต่ขวางอยู่หน้าฉัน
ฉันก็ต้องชนน่ะสิ
ฉันก็เลย...
ขอบใจ
ของฉันล่ะเหล่าเจียง
นั่นไง
ชนจนหลังฉันยังเจ็บอยู่เลย
สวัสดีค่ะ มานี่หน่อยได้ไหมคะ
ได้สิ
ทำอะไรน่ะ
สวัสดี
ฉันรู้สึกถูกชะตากับนายมากเลย
ถึงจะไม่เท่าหนุ่มม.ปลายใส่เสื้อกีฬา
ที่อยู่ตรงข้ามนายก็เถอะ
ประโยคนี้นายคิดขึ้นเองใช่ไหม
อยากเป็นเพื่อนกับนาย
ขอช่องทางติดต่อนายได้ไหม
ให้แล้ว ๆ
เหล่าเจียงก็มีเสน่ห์ไม่เบาเลยนะ
จริงด้วย
เราไปเล่นดร็อปทาวเวอร์กันเถอะ
ได้สิ ไปกัน
ไป ๆ ๆ
รีบไปเถอะ พักกันพอแล้ว ไปเร็ว
ไปสิ
ไปไหนเหรอ
ดร็อปทาวเวอร์
เหล่าเจียง
คนที่มีบุคลิก
เหมือนรุ่นพี่แสนอ่อนโยนอย่างนาย
สาว ๆ ชอบจริง ๆ ด้วย
รุ่นพี่แสนอ่อนโยนอะไร
นั่นอะไรน่ะ
นายไม่คิดเหมือนกันเหรอ เสิ่นฟู่เซวียน
ทำไมวันนี้นายแปลกจัง
ไม่พูดสักคำ
ฉันทำอะไรให้นายไม่พอใจเหรอ
เดี๋ยวก่อนนะ
นายกำลังทำภารกิจย่อยอยู่ใช่ไหม
ฉันรู้แล้ว
ภารกิจของนายคือห้ามพูดทั้งวัน
เขาพูดอยู่นะ
พูดแล้วเหรอ
ขอฉันคิดแป๊บ
[ทางออก]
ที่นายไม่กลัวเป็นเพราะเล่นบ่อยเหรอ
หรือว่าเพราะใจกล้า
ฉันใจกล้า
[ประโยคที่หนึ่งเสิ่นฟู่เซวียน]
ภารกิจของนายคือนั่งรถไฟเหาะใช่ไหม
ไม่อย่างนั้นนายไม่กล้าขึ้นไปแน่
[ประโยคที่สองของเสิ่นฟู่เซวียน]
เสิ่นฟู่เซวียน มาช่วยถือไอติมให้ทุกคนหน่อย
ได้
[ประโยคที่สามของเสิ่นฟู่เซวียน]
หรือว่าภารกิจของนายคือ
ห้ามพูดเกินสามประโยคในหนึ่งวัน
[ภารกิจของเสิ่นฟู่เซวียน]
[ห้ามพูดเกินสามประโยคระหว่างการเล่น]
[ล้มเหลว]
ความจำดีจริง ๆ
เอามาเลย
ขอบใจ
ไปกันเถอะ
ไป
ถึงแล้ว
ให้ตายสิ โคตรสูงเลย
ฉัน ฉันไปเข้าห้องน้ำก่อนนะ
นายไม่กล้าเล่นใช่ไหม
จะเป็นไปได้ยังไง
ฉันก็แค่
เมื่อกี้กินไอติมเยอะไปหน่อย
เลยรู้สึกไม่ค่อยสบายท้อง
ไปแป๊บเดียวเดี๋ยวมา
เขาไม่กล้าเล่นจริง ๆ นั่นแหละ
ขี้ขลาดมาตั้งแต่เด็กแล้ว
พวกนายไปก่อนเลย
วันนี้ฉันต้องพาเขาไปเล่นให้ได้
ฉันช่วยนายเอง
เอาอย่างนี้ไหม
เราสองคนเล่นกันก่อน
เจียงอวี๋ไป๋ นายมนุษยสัมพันธ์ดีจัง
ขนาดคนเดินผ่านนาย
ยังอยากแลกเบอร์กับนายเลย
รู้สึกว่านายไปที่ไหนก็หาเพื่อนได้ตลอด
ที่จริงแล้วฉันไม่ได้ให้เบอร์เขาไป
ฉันแค่รู้สึกว่า
การปฏิเสธคนอื่นต่อหน้ามันน่าอึดอัด
ฉันเลยให้เบอร์โทร
ของโรงเรียนเราไปแทน
แต่ที่จริงนายให้เบอร์ตัวเองไปก็ไม่เป็นไรนะ
ฉันเคยอ่านเจอในหนังสือเล่มหนึ่ง
เพื่อนส่วนใหญ่
จะอยู่กับเราแค่ช่วงหนึ่งของชีวิต
พอถึงที่หมาย
พวกเขาก็จะลงจากรถ
แล้วมองส่งเราไปสถานีต่อไป
ต่อไปในอนาคต
นายต้องมีเพื่อนเพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ แน่
ฉันหวังว่าถึงตอนนั้น
ฉันจะยังเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของนาย
หนึ่งในนั้นก็ได้
หยุดแล้ว
สูงขนาดนี้เลยเหรอ
เธอกลัวไหม
ไม่กลัว
ที่จริงก็แอบกลัวนิดหน่อย
นายมีความปรารถนาที่ยังไม่ได้ทำอีกไหม
เธอพูดเรื่องแบบนี้ตอนนี้ไม่เป็นมงคลเลยนะ
ฉันแค่เครียดนิดหน่อย
เลยอยากเบนความสนใจ
โอเค
งั้นเธอพูดมาเลย
ฉันจะคุยเป็นเพื่อนเธอเอง
งั้นนายมีความลับอะไรอีกไหม
น่าจะไม่มีนะ
แล้วเธอล่ะ
ฉันเหรอ
หลับได้ในหนึ่งวินาทีนับไหม
จะนับอะไรล่ะ
จริงสิ
เมื่อกี้เธอบอกว่า
เพื่อนทุกคนจะอยู่กับเราแค่ชั่วคราว
ฉันอยากบอกเธอว่า
ฉันอยาก...
อยู่ข้างเธอตลอดไป
เธอเป็นเพื่อนที่ดีที่สุด
เพียงคนเดียวของฉันเสมอ
ที่แท้เล่นดร็อปทาวเวอร์รู้สึกแบบนี้นี่เอง
เมื่อกี้ตอนอยู่ข้างบน
มีแวบหนึ่งฉันนึกว่า
เราจะลงมาไม่ได้แล้วซะอีก
เมื่อกี้ฉันเห็นเธอกลัวฉันก็เลย...
โชคดีที่มีนายอยู่กับฉัน
ต้วนฉี่เหยียน โชคดีที่นายไม่ได้ขึ้นไปเล่น
ไม่งั้นนายได้ร้องไห้โฮแน่
น่ากลัวขนาดนั้นเลยเหรอ
บอกไปก็ไม่มีประโยชน์
ขึ้นไปเล่นยังไม่กล้า
จะถามไปทำไม
นายเลิกพูดไร้สาระได้แล้ว
วันนี้นายซึมทั้งวัน
ไม่พูดไม่จา
อดทนเก่งจริง ๆ นะ
เพื่อภารกิจย่อยน่ะ
เลิกพล่ามได้แล้ว
วันนี้ฉันก็ไม่อยากพูดอยู่แล้ว
เก๊ก
เก๊กสุด ๆ
ถ้าให้นายทำภารกิจนี้สิบนาทีก็จบแล้ว
ฉันไม่ได้ชอบเอาชนะเหมือนนายสักหน่อย
พวกเธอออกมากันแล้วเหรอ
เป็นไงบ้างวันนี้
สนุกไหม
สนุกค่ะ แต่เหนื่อยนิดหน่อย
ดูเหมือนว่าผู้ชนะวันนี้
จะเป็นนักเรียนหญิงคนนี้นะ
ไม่ใช่ ๆ
ฉันมีภารกิจที่ยังทำไม่สำเร็จ
น่าจะไม่นับ
ภารกิจของเธอคืออะไร
แลกเปลี่ยนกับพวกเธอคนละอย่าง
แต่เจียงอวี๋ไป๋ ฉันยังหาโอกาสไม่ได้
ฉันว่าอันนี้เหมาะกับเธอมากเลยนะ
ก็ได้ งั้นเอาอันนี้แหละ
ที่คาดผม
เสิ่นฟู่เซวียน เหมือนปืนฉันจะไม่ค่อยโอเค
เราเปลี่ยนกันได้ไหม
ปืน
เดี๋ยวนะ
เราสองคนแลกอะไรกันเหรอ
ที่นั่งบนรถไฟเหาะไง
เธออยากนั่งใช่ไหม
เราสองคนสลับกันก็ได้
เธอนี่แนบเนียนสุด ๆ
ใครจะไปจับได้
ที่จริงเธอก็แลกเปลี่ยนกับฉันแล้วนะ
บนเครื่องเล่นทาวเวอร์ดร็อป
เราแลกความลับกันไม่ใช่เหรอ
เธอเป็นเพื่อนที่ดีที่สุด
เพียงคนเดียวของฉันเสมอ
เหล่าเจียง
นี่ช่วยหาเหตุผลให้คู่แข่งเลยเหรอ
งั้นดูเหมือนว่าวันนี้
หลินจือเซี่ยจะได้ที่หนึ่งอีกแล้ว
ส่วนฉันก็เป็นยัยที่โหล่อีกตามเคย
นี่ไม่ปกติเหรอ
แล้วภารกิจของนายคืออะไร
ฉัน...
เอามานี่เลย
[ภารกิจของเจียงอวี๋ไป๋]
[สัมผัสกับมือของผู้เล่นทุกคนหนึ่งครั้ง
ต้วนฉี่เหยียน]
ทังถิงถิง]
[สัมผัสกับมือของผู้เล่นทุกคนหนึ่งครั้ง
เสิ่นฟู่เซวียน]
ฉันก็ทำภารกิจไม่สำเร็จเหมือนกัน
[ภารกิจของเจียงอวี๋ไป๋]
[สัมผัสกับมือของผู้เล่นทุกคนหนึ่งครั้ง
หลินจือเซี่ย]
คืออะไรเหรอ
เล่าเรื่องตลกให้ทุกคนฟัง
เรื่องตลกเหรอ
นี่นายไม่ได้
เข้าร่วมเกมนี้เลยสินะ
แบบนี้ทำให้ฉันดูโง่มากเลยนะ
แบบนี้นายน่าเบื่อมาก
นี่ไม่เหมือนนายเลยนะ
ทำได้ไม่ดีพอน่ะ
พวกเธออยากถ่ายรูปหมู่ด้วยกันไหม
ฉันให้พวกเธอฟรีเลย
เอาค่ะ
ไปกันเถอะ ตามมาทางนี้
ค่ะ
ของฟรีจะไม่เอาได้ไง
หาตำแหน่งของตัวเองให้ดี
แล้วโพสท่าเลยนะ
สาม สอง หนึ่ง
จู่ ๆ ฉันก็หวังว่าเวลาจะหยุดลงในวินาทีนี้
ไม่ใช่เพราะมันสมบูรณ์แบบ
แต่เป็นเพราะเมื่อฉันในอนาคต
ได้เปิดดูรูปนี้ในเย็นวันหนึ่ง
จะยังได้ยินเสียงหัวเราะในตอนนี้
และรู้สึกถึงไออุ่นที่มีคนยืนอยู่แนบกายฉัน
วันเวลาช่างยาวนาน
เศษเสี้ยวอันส่องประกาย
ที่ถูกบันทึกไว้ในกล้องเหล่านี้
คือสิ่งที่บ่งบอกช่วงเวลาในชีวิตของเรา
ทำไมพี่ยังไม่นอนอีก
อธิบายมาสิ
เคอร์ฟิวสามทุ่ม
ตอนนี้กี่โมงแล้ว
วันนี้ฉันออกไปทำธุระ
บอกพ่อแม่แล้ว
นี่ใช่เหตุผลเหรอ
ใช่สิ
ห้ามมีครั้งหน้า
พี่รอฉันอยู่เหรอ
ไม่ใช่
ฉันกำลังชมจันทร์อยู่
งั้นพี่ก็ชมต่อไปนะ
[ประกาศเกียรติคุณ]
[ทังถิงถิงได้รับรางวัล
รองชนะเลิศอันดับหนึ่ง]
[ในการแข่งขันคณิตศาสตร์
ดวงดาวแห่งความหวัง]
[ทังถิงถิงได้รับรางวัล
รองชนะเลิศอันดับหนึ่ง]
[ในการแข่งขันคณิตศาสตร์
ดวงดาวแห่งความหวัง]
[เสี่ยวเซวียน แม่จะไปประชุมวิชาการ]
[อาทิตย์นี้ลูกดูแลตัวเองนะ]
[การ์ดภารกิจ]
[สัมผัสกับมือของผู้เล่นทุกคนหนึ่งครั้ง]
ฉันอยากบอกเธอว่า
ฉันอยากอยู่ข้างเธอตลอดไป
[การ์ดภารกิจ]
[สัมผัสกับมือของผู้เล่นทุกคนหนึ่งครั้ง]